Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/khexdit.po
Languages: ko

source: Error opening %s
ko: %s 열기 실패

source: Save &As...
ko: 다른 이름으로 저장...(&A)

source: &Toggle Toolbar
ko: 도구 바 생성/삭제(&T)

source: Hex Editor
ko: 바이너리 편집기

source: by Stephan Kulow
ko: Stephan Kulow

source: New Window
ko: 새 윈도우

source: Save the file
ko: 파일로 저장

source: Not implemented
ko: 구현 안 된 기능

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ko: 파일이 수정되었습니다. 저장하시겠습니까?

source: The current file has been modified. Discard your changes?
ko: 파일이 수정되었습니다. 수정된 것을 무시하겠습니까?

source: KHexdit is already waiting for an internet job to finish Wait until this one is finished or stop the running one.
ko: KHexdit 이미 인터넷 작업이 종료되기를 기다리고 있습니다. 작업이 종료될 때까지 기다리거나 다른 작업을 정지시키십시오.

source: Could not start KFM
ko: KFM을 시작할 수 없습니다
